
Para hacer las views no estamos usando la base de datos, asi que probablemente tengas que crearte
algunas clases que contengan los datos que necesites para hacer las views. En principio puedes añadir los atributos 
que desees a las classes que nos piden en el data model. Pero estaria bien que preguntes por el grupo si necesitas crear una nueva clase para el data model.

Aqui te dejo la idea de como serian las diferentes views en principio.

home o main view (christopehr)
    https://www.w3schools.com/w3css/tryw3css_templates_architect.htm

    - la imagen principal cambia entre las cinco peliculas mas proximas a emitirse (queremos que en ves de las mas proximas, muestre las mejores, basadas en un rating)
    - el resto de imagenes de abajo serían todas las peliculas proximas a emitirse.

customer view
    https://www.w3schools.com/w3css/tryw3css_templates_cv.htm

    - del lado izquierdo esta todo lo relacionado con el cliente
    - del lado derecho esta todas las pasadas y futuras reservas separadas en cajas (Work experience y education)

movie view
    https://www.w3schools.com/w3css/tryw3css_templates_gourmet_catering.htm

    - La primera imagen es el trailer de la pelicula

reservation view
    https://www.infofueguina.com/tecno/2019/8/28/nueva-estafa-se-viraliza-por-google-calendar-41133.html#&gid=1&pid=1

    - A la izquierda podrian estar los datos de la pelicula que queremos ver junto con la opcion de reservar, la cual, estará visible una vez hayamos seleccionado
        un cuadradito
    - A la derecha estan todas las emisiones programadas de las peliculas durante los proximos 7 dias. 
    - Si una misma pelicula es emitida a la misma hora en el mismo dia y en dos pantallas diferentes, solo aparecera un cuadradito
        indicando que la funcion esta disponible a esa hora. Y la pantalla sera aleatoria

        - Tambien podriamos mostrar a la izquierda las diferentes pantallas donde se emitira la pelicula

    
    - Tambien se puede navegar hacia otras semanas

extra views:
    - Login (marco)
    - Signup (marco)
    - set movie view
        Tenemos pensado ofrecer al customer con role de manager la capacidad de crear una emision de una pelicula en una pantalla.
        Podria ser similar a la de reservation view, pero tenemos que pensarlo
